# 2v2周赛赛后改动方案2.0

英雄赏金bug修复

修复部分数值bug



部分机动型空军价格过高导致实战价值不够，现在重新计算价格，并且降低防空价格

孢子爬虫价格96矿->75矿（加强）
导弹塔价格77矿->50矿(斯旺77矿->75矿) （加强）
光炮115矿->100矿 （加强）



## 泰凯斯

- 赏金上限降低2000矿/1000气->500矿/200气
  （加强）

## 阿巴瑟

- 飞龙价格调整：56矿56气->44矿/44气
  （加强）
- 利维坦触手射程3->5
  （加强，同DS）

## 阿塔尼斯

- 凤凰价格调整：105矿/70气->90矿/60气
  （加强）

## 凯拉克斯

- 凤凰价格调整：105矿/70气->96矿/64气
  （加强）

## 德哈卡

- 飞龙价格调整：275矿/150气->180矿/112气
  （加强）

## 凯瑞甘

- 飞龙价格调整：75矿/75气->62矿/62气
  （加强）

## 蒙斯克

- 飞龙价格调整：46矿/46气->36矿/36气
  （加强）



## 沃拉尊

- 海盗船价格调整：128矿/85气->106矿/71气
  （加强）
- 先知价格调整：122矿/92气->106矿/80气
  （加强）



## 雷诺

- 女妖价格调整：135矿/90气->118矿/79气
  （加强）
- 维京价格调整：90矿/45气->112矿/56气
  （削弱）
- 大和价格调整：242矿/181气->268矿/201气
  （削弱）

## 斯旺

- 怨灵战机价格调整：155矿/103气->128矿/85气
  （加强）

## 菲尼克斯

- T2天赋调整：作战效能：20%减价->30%减价
  （加强）

## 泽拉图

- T1天赋调整：大师曲光刃，泽拉图攻速加成15%->30%
  （加强）
- T2天赋调整：黎明使徒调整为超级隐身，持续5S【3.6S】
  （加强）
- 精华化身修改为：移除退化技能，进化光环修改为直接满Buff，不叠层，+20%减伤，+60%攻速
  （新增）
- 精华化身和形体化身生命减半。形体化身价格降低
  （新增）
- 暂时禁用“虚空之路”天赋
  （新增）

## 斯台特曼

- T1天赋调整：艾星冷却：冷却时间减少2S->4S，Gary的全技能CD减少25%
  （加强）
- T1天赋调整：额外艾能：加成16%->20%
  （加强）

